* RAAAP *
* antecknar i min lilla intressebok *
*antecknar*
:-Þ
<- Skam och skuld; en skallig skald!
<-- I'm with stupid.
Ack du barn till judinna; följ dit skalkarna leder.
Akta sig, annars kommer Leifi med kniven och knullar dig i stjärten.
Alla behöver inte veta att du har din mens nu.
Allt du säger loggas och kommer att användas mot dig i en eventuell rättegång.
Allt är bara en jävla lek för dig, eller hur?
Allt är ditt fel.
Alltså... Du verkar inte kunna säga 5 ord utan att göra bort dig.
Anar jag ett uns av penisavund hos dig?
Antar att du sorterade ditt lego efter färg.
Använd huvudet!
Använd munvatten, ditt djävla pappersbruk.
Använder du buljongtärningar som löständer?
ArAgOn kommer våldta dig med ett kilo fläskfärs om du inte skärper till dig.
Att du aldrig lär dig?
Att du har mage att visa dig här!
Avbryt mig inte!
Avhoppare! Du har pissat på oss!
Avsluta det du har påbörjat, för en gång skull.
Babylons hora!
Bada i brännässlor.
Bara tanken på dig och din familj får mig att förlora frukosten.
Barnsligt, tycker jag.
Be om ursäkt för att du finns till!
Bebaskade spellurkerier!
Behåll du dina Vanilla Ice-skivor.
Behöver tant hjälp med något?
Besinna dig!
Besväras du inte av dina monstruösa fötter?
Betala din skatt, lodis.
Bevisa att du inte är polis!
Blev du mobbad i skolan? Jaså inte det. Det kanske du borde blivit.
Blåser man in i din mun kan man använda din röv som trumpet.
Bor du i Andersberg?
Borde inte du vara ute på fälten och plocka bomull?
Borsta tänderna med sirap!
Brukar du svälja satsen?
Bry dig inte om den där galningen. Han är pingstvän.
Byggde du med gay-lego när du var liten?
BÖGHORA!
Bär burka!
Bättre kan du!
Böj dig framåt.
Börja dansa för nu skjuter jag!
Börja inte nu igen.
Börjar det inte bli dags att klippa av navelsträngen på dig?
CP.
Cölöpverôkos!
Danskdjävel.
Demagog!
Den enda gången det kommer vettiga saker ur dig är när du skiter.
Deppa inte ihop. Utseende är inte allt.
Det du sysslar med nu, det är verbal nedskräpning.
Det där har man ju hört förut. Gör något åt saken istället.
Det där sista var väl onödigt sagt? Jag borde ge dig en örfil!
Det där var lågt.
Det där är ju helt enkelt inte sant!
Det där är ju rent nonsens!
Det enda som hindrar dig från att dregla på skorna är magen.
Det fattar ju vem som helst.
Det finns inte en jury i världen som skulle fria dig, om fulhet var anklagelsen.
Det finns något som gör dig mycket speciell, och det är att du har högre BMI än IQ.
Det går inte att förstå vad du säger.
Det går ju inte att diskutera med dig för fem öre.
Det gör ont va? Jag lovar att spotta på kuken innan nästa omgång.
Det här börjar bli till rena rama AA-mötet. Mycket på grund av dig.
Det här kommer att hända. Jag har vrålstånd och måste stoppa ballen nånstans. Du kan lika gärna försöka njuta av det.
Det här ska din morsa få höra!
Det här är för avancerat för dig.
Det här är inget jävla PRO-möte.
Det här är inget läge för skämt.
Det håller inte att säga en sak och mena en annan.
Det kan du ge dig fan på!
Det kommer aldrig att bli någonting av dig.
Det luktar illa här, det måste vara du som öppnade munnen.
Det luktar leverpastej om dina ögonvitor... Duschar du aldrig?
Det märks att du börjar bli lite till åren.
Det måste kännas underligt att ta av sig sminket på Halloween?
Det måste vara ett par ledningar som inte går riktigt dit de ska där uppe.
Det måste vara svårt att se något när man har huvudet uppe i röven?
Det ser ut som om det har brunnit i ansiktet på dig och någon släckte med en brandyxa.
Det ska du skita i.
Det ska vi allt bli två om!
Det skiter väl jag i!
Det skulle bereda mig stort nöje att göra chips av dina testiklar.
Det skulle du ha tänkt på tidigare.
Det skulle inte skada om du körde skallen i våffeljärnet en sväng.
Det skulle verkligen inte skada att borra ett par hål i skallen på dig.
Det skålar vi för!
Det spelar ingen roll vad Malena Ivarsson säger. Det du håller på med på nätterna är onaturligt.
Det stämmer ju inte alls med vad du har sagt tidigare!
Det var nog bland det dummaste jag har hört!
Det verkar som om du har ett ganska vanligt datorproblem: skit bakom tangentbordet.
Det är inte relevant.
Det är ju knäppt!
Det är ju rent makalöst så fet du har blivit. Går du på någon slags ister-diet?
Det är meningslöst att försöka tala dig till rätta så jag tänker bara sparka dig i skrevet.
Det är oacceptabelt att du använder den här kanalen som raggningsställe.
Det är ofattbart att du vann över 100.000 andra spermier.
Det är rent otroligt så mycket vårtor du lyckats få plats med på en så liten kuk.
Det är så många fel på dig så jag vet inte var jag ska börja.
Det är så uppenbart att du är homosexuell.
Det är sådana som du som slösar på syret.
Det är tur att du är tjej annars hade jag slagit ner dig.
Din avföringsinkontinens börjar bli lite besvärande.
Din bebaskade träcklurk till skamfilat åbäke!
Din datorutrustning är lika värdelös som gamla Fermenta-aktier.
Din envise jävel!
Din far hade dreads när han var ung va?
Din gamla sköldpadda!
Din gud är Mammon!
Din gylf är öppen.
Din hjärna är på semester, men din mun jobbar övertid.
Din hopplösa låginkomsttagare. Jag tjänar mer än dig medans jag sover.
Din idiot. Det är ju John Holm vi ska lyssna på.
Din intelligens lyser med sin frånvaro.
Din jävla crackho'.
Din lever skulle passa på mitt sovrumsgolv.
Din lilla trädgårdstomte.
Din lukt påminner om kloakerna i Köpenhamn, ditt djävla lågprisaber.
Din låghalta grönsak!
Din mamma hälsar!
Din mamma luktar krydda.
Din mamma luktar mögel.
Din mamma suger.
Din mamma tyckte du var så ful att hon matade dig med slangbella.
Din mamma är som min syn på socialekonomi, alla arbetare får en del.
Din mamma är så fet att hon får grupprabatt på bussen.
Din mamma är så fet att hon kan ha ett oljeborrtorn på magen.
Din mamma är så ful att hon gifte sig med din pappa.
Din mamma.
Din pappa luktar bäver.
Din pappa är Mengele.
Din penis ser ut som att du blivit avsugen av en gädda.
Din röv luktar värre än en mexikansk tjackhora.
Din röv är djupare än Nietzsche.
Din sabla bock, ditt feta arsel.
Din sjukliga onanist! Var har du händerna nånstans?
Din själ påminner mig om det jag spydde upp på midsommar.
Din slemmige torsk.
Din svarting!
Din usla gam.
Dina Jedi-konster biter inte på mig!
Dina credits är inget värda här, gringo.
Dina försök att verka intelligent roar mig.
Dina hemorrojder ser ut som långa tentakler.
Dina skämt är lika svaga som dina överarmar.
Dina teorier håller inte i verkligheten.
Ditt ansikte påminner lite om ett litet brunt hål det kommer avföring ur.
Ditt ansikte verkar mögla. Dags att uppsöka läkare?
Ditt anus ser ut som en glödande meteorkrater omgiven av frodiga buskage.
Ditt dåliga humör smittar av sig på oss andra.
Ditt feta arsel. Gå och dö.
Ditt judiska anlete ger mig mardrömmar.
Ditt jädra fnask.
Ditt jävla SEPE.
Ditt lilla yeti-barn.
Ditt lilla, jävla smegmafejs.
Ditt liv på jorden slutar här, idag.
Ditt lågutbildade svin!
Ditt mamma är ett pappa.
Ditt monster!
Ditt namn är avfall!
Ditt obstipativa kräk.
Ditt skägg luktar inte bra.
Ditt skäggiga lilla stycke.
Ditt slan.
Ditt svagsinta fruntimmer.
Ditt uppträdande tyder på bristande empati.
Ditt uppträdande tyder på ett emotionellt handikapp.
Djungelapa.
Djävla nykterist.
Djävla nörd.
Djävla sosse.
Doktorn har sagt att vi bara ska le och hålla med..
Doppa huvudet i ett syrabad.
Dra ballen i gruset !
Dra dit pepparn växer!
Dra in magen.
Dra inte upp den där gamla historien igen.
Dra ner byxorna, du ska bli frälst!
Dra ner på kolhydraterna...
Dra nåt gammalt över dig.
Dra ut gäddan ur röven, ditt pervo.
Dra åt helvete, en äffling!
Drick inte mer nu, kompis.
Drogliberal smörja!
Drunkna i terpentin, feministsvin!
Du bara ljuger och ljuger.
Du befinner dig på en femårings mentala nivå.
Du behöver hjälp.
Du behöver inte skämmas för att säga till när det blir för svåra ord för dig i kanalen.
Du behöver inte vara oförskämd!
Du beter dig som jag vet inte vad.
Du blev säkert alltid vald sist på gymnastiklektionerna.
Du blir alltmer osammanhängande för varje dag. Är det inte dags att avsluta det här på ett värdigt sätt?
Du blir bara konstigare och konstigare. Om vi ska fortsätta att vara i samma kanal så vill jag att du gör ett drogtest.
Du bluffar!
Du bor på fel sida om stan.
Du borde få skallen undersökt.
Du borde ha blivit inlåst direkt efter födseln.
Du borde inte skriva såna där saker, det kan misstolkas.
Du borde inte vara så uppstudsig, med tanke på ditt förflutna.
Du borde lynchas tillsammans med resten av din ras.
Du borde sära på benen lite oftare!
Du borde veta bättre.
Du brukade för fan vara cool. Vad hände?
Du brukar få åka på barnbiljett va?
Du börjar bli lite flint kring fontanellen.
Du börjar för fan t.o.m. lukta som en neger.
Du din usling!
Du dricker lika mycket folköl som jf och luktar lika illa också, det enda som saknas är att du går på fjortisfest!
Du dricker röv-sprite a'la jawa.
Du duger inte ens till hemvärnet.
Du figurerar i en bok av Nikanor Teratologen.
Du figurerar i en låt med Onkel Kånkel.
Du finns inte på riktigt.
Du får Göran Persson att framstå som något vackert man skulle vilja vårda ömt.
Du får det att låta som om det är mitt fel!
Du får en riksdagsdebatt vid lunchtid att verka intressant.
Du får ju kobbah att framstå som en helt vanlig och normal person.
Du får sätta dig på bänken. Jag byter in någon annan.
Du förstår väl att du inte kan fortsätta spela Ice Climber i smyg?
Du förtjänar en spark i skrevet.
Du går en ljus framtid som yxmördad till mötes.
Du går mig på nerverna.
Du går säkert på droger och sånt, det syns på frisyren. Det ser ut som en stålull-svintotuss!
Du gör en höna av en fjäder.
Du gör mig så besviken.
Du hade blivit mer attraktiv om du tatuerade in HIV-positiv i pannan.
Du har en enorm finne på halsen.
Du har en röd ljuspunkt i pannan.
Du har fel som vanligt.
Du har haft samröre med terrorister och jag tänker bevisa det.
Du har hotat mig för sista gången.
Du har ingen talan.
Du har inte ens råd att köpa mina spyor. Jag hoppas att du skäms.
Du har ju helt tappat greppet.
Du har kånkelbär i mustaschen.
Du har lekt för mycket med Mary Jane.
Du har lika skarpsinnig humor som Mikael Fransson.
Du har nog hamnat fel. Prova #impotens, där kan du umgås med andra som har samma problem.
Du har något brunt på nästippen.
Du har sett för många Steven Seagal-filmer.
Du har späck i din häck.
Du har säkert Facebook.
Du har turknötter i mungipan.
Du har underbett som en marulk.
Du har uppenbarligen inget mellan öronen.
Du hör hemma i fängelset. Punkt slut.
Du inbillar dig bara.
Du inspirerar mig till palpation.
Du irriterar mig nåt fruktansvärt.
Du kan fortsätta titta på ditt jävla Skärgårdsdoktorn.
Du kan få bli min bitch.
Du kan ju ingenting!
Du klär dig väldigt illa.
Du kommer att få höra av min advokat!
Du kommer att hamna i helvetet, och det är rätt åt dig.
Du kommer behöva assistans för att få ut den här vägskylten ur röven.
Du kostar bara samhället pengar.
Du ljuger som en häst travar.
Du lovar en jävla massa saker som du inte kan hålla.
Du luktar Danjul.
Du luktar ameste.
Du luktar flensost.
Du luktar som att du knullat med kobbah.
Du luktar uchman.
Du luktar värre än ehlins svettiga fitta.
Du måste bjuda mer på dig själv.
Du måste ju för fan ha trä i skallen.
Du måste skämta!
Du och jag ska ta en liten biltur.
Du onanerar säkert till Äntligen hemma.
Du passar inte in nånstans.
Du påminner ju faktiskt lite om rubbe.
Du påminner om Leif.
Du påminner om ap!
Du påminner om en containerlastare.
Du påminner starkt om denna morgons avträde.
Du påstår att du inte kan klättra uppför plastväggar? Hur kom du då upp ur aborthinken?
Du räknar lika illa som apansson.
Du ser det inte, men jag pekar finger åt dig nu.
Du ser ju nästan lika illa ut som phryx.
Du ser ju ut som en jude förfan.
Du ser ut att behöva en tegelsten i skäggbiffen.
Du ser ut som en Fiat Multipla.
Du ser ut som en gädda.
Du ser ut som en kärringfitta i ansiktet.
Du ser ut som en moderkaka.
Du ser ut som en tapir.
Du ser ut som en tjej.
Du ser ut som en tunna ålrens som har jäst i solen en hel helg.
Du ser ut som ett åderbrock.
Du ser ut som jawa.
Du ser ut som mrbd.
Du ska få tälta i ditt eget skinn din sista natt i livet. Så jäkla bussig är jag.
Du ska inte tro att du kan lyssna på Terence Trent D'Arby och komma undan med det.
Du ska vara glad om jag bara slår huvudet av dig, fönstertittare!
Du skall icke missbruka herrens namn!
Du skickar ut felaktiga signaler.
Du skriver som en påse nötter.
Du skrämmer mig. Jag gör slut.
Du skulle bli en fin pölsa.
Du skulle passa med en påle genom bröstet.
Du skulle vara mycket snyggare med tarmarna utanför.
Du skulle väl inte känna igen en flaska deodorant om du såg en, eller hur? Hippie...
Du skulle väl tappa bort huvudet om det inte satt fast i kroppen.
Du slickar fitta lika illa som sakurax.
Du slösar min tid. Lägg dig ner och dö.
Du smurfar ju falskt!
Du stinker som en halvrutten somalier.
Du suger sämre än jawa.
Du svamlar lite men jag tror att jag förstår vad du menar.
Du svettas lika sensuellt som Peter Harrysson.
Du säger aldrig någonting viktigt.
Du säger så mycket konstigt.
Du tänker väl inte sjunga för oss?
Du va me i Snickeriet, va? Å va raggare, va? Hade varit me 22 tjejer, va? Berätta hela livet, va?
Du var med i "Mupparna", eller hur?
Du verkar ha hämtat dig bra från syfilisen. Näsan är tillbaka på rätt plats etc.
Du verkar inte vara som alla andra.
Du verkar tro att du är nån slags höjdare?
Du verkar vara ett fall för Gaybusters.
Du vet inget om riktiga problem, du glider ju bara fram genom livet på en räkmacka.
Du vet ju ingenting.
Du vill inte reta upp mig. Jag har kontakter inom maffian.
Du vänder ju kappan efter vinden hela tiden. Hur ska man kunna tro på nånting du säger?
Du är alldeles för gammal för att bli ammad. Din mamma borde säga ifrån.
Du är avskedad!
Du är bland de stora grabbarna nu, och mamma är inte här och kan hålla dig i handen.
Du är bra fräck, du!
Du är drygare än anni-frid på tjack.
Du är dummare än tåget.
Du är eklig.
Du är en blåman.
Du är en djävla späcklada, vet du det?
Du är en felknullad gnu.
Du är en jävla neger.
Du är en oönskad organism.
Du är en skam för din ras!
Du är en skam för högborgerligheten!
Du är en stinkande fläsktunna kryddad med århundradens avskräde.
Du är en svag människa.
Du är en syndare!
Du är en säkerhetsrisk!
Du är en såndär liten söt ösbög.
Du är en uv.
Du är en vandrande katastrof.
Du är ett ap.
Du är ett bevis på att utvecklingen kan gå baklänges.
Du är ett smutsigt kräldjur, vet du det?
Du är ett stinkande svål-hål!
Du är ett verktyg!
Du är ett ägg.
Du är farlig för dig själv och din omgivning.
Du är folos pappa.
Du är ful och äcklig.
Du är fulare än potrzebie.
Du är ingen människa, du är en planet!
Du är inte normal!
Du är inte tillräckligt snygg för att få prata med mig.
Du är inte vid dina sinnens fulla bruk.
Du är ju bara för mycket!
Du är ju fulare än min röv.
Du är ju helt pantad.
Du är ju ingen raketforskare precis.
Du är ju mer dansk än sakurax, ditt lilla sprutluder.
Du är ju rätt lik Shane MacGowan.
Du är knasig!
Du är lika hårig som uchman.
Du är lika sexig som ett par smutsiga kalsonger.
Du är lika snygg som ett nedbajsat skruvstäd från Polen.
Du är lika tjock som Nixx0r.
Du är lika trevlig som ett vietnamesiskt fängelse.
Du är lika trovärdig som en jude med checkhäfte.
Du är lika ute som E-Type.
Du är läcker som ett såll.
Du är något av en skrytmåns.
Du är oförbätterlig.
Du är olämplig som människa.
Du är ond. Du ska bestraffas.
Du är otroligt lik leverpastej.
Du är ovärdig mina förolämpningar.
Du är som en korkmatta dränkt i dagsgammal hundurin.
Du är som en näve fläsk i kaffet.
Du är som en semla i brummen.
Du är som ett Kinderägg. Svart utanpå och vit inuti.
Du är sämre än ameste på !lingo, ditt sepe.
Du är så djävla ful att du borde vara K-märkt.
Du är så fet att om din klocka pep, så skulle folk tro att du var på väg baklänges.
Du är så ful att Meyer nästan blir fuckable.
Du är så ful att din psykiatriker får lägga dig på magen.
Du är så ful att du aldrig kommer bli rånad.
Du är så ful att fåglarna flyger uppochner.
Du är så full av skit.
Du är så jävla ful så du borde bara få gå ut när det är solförmörkelse.
Du är så kass på skådespeleri att inte ens Bollywood vill ha dig.
Du är så korkad att du inte skulle kunna hälla sand ur en träsko ens om instruktioner fanns under klacken.
Du är så lättlurad!
Du är så omogen!
Du är så tråkig att det inte skulle märkas om du föll i koma.
Du är trevlig och så, men tråkigare än en dokumentär av Tom Alandh.
Du är trögare än raket.
Du är ungefär lika finkänslig som ett piggsvin.
Du är ungefär lika smart som ameste.
Du är ungefär lika smart som folo.
Du är ungefär lika smart som pasen.
Du är ute och cyklar.
Du är vacker som en tunna mögel i solskenet.
Du är väl en sån som klickar på "nästa tips" i datorprogram?
Där spriten går in går vettet ut.
Dö ditt åbäke.
Dö!
ESAD
En kuk i varje öga. Det är din melodi va?
En mun full med pubishår. Där ser du hur det går.
En sak ska du ha klart för dig: här inne är det jag som bestämmer.
En ursäkt vore på sin plats.
Ett bra karriärdrag för dig hade varit att bli uppäten av kannibaler.
Ett rejält kok stryk, det är vad du skulle behöva!
Ett samtal från mig och du är borta för alltid.
Evolutionsteorin ger ingen som helst förklaring till din existens.
FYI: Apoteket har extrapris på vuxenblöjor den här veckan.
Fimpa spliffen och skaffa ett jobb för fan.
Fitta.
Flytta till Jönköping.
Flænser-sate.
Folk undviker dig för att du ser ut som "hej-kom-och-hjälp-mig". Har du aldrig gjort den kopplingen själv?
Fortsätt du bara att le, men snart kommer du få göra det utan tänder.
Fucking scalepad.
Ful är du men mig skrämmer du inte.
Fy fan vad din svenska suger.
Fy fan!
Fy fan, om jag såg ut som dig skulle jag vilja bli politiker.
Får du något gjort på dagarna, eller lyssnar du bara på opera?
Får jag avbryta dig lite snabbt och tala om vilket as du är?
Får jag spy i ditt paraply?
Får man parkera på handikapsplatser när man är utseendehandikappad? Du lär ju du ha koll på det.
Följ med mig in i sakristian så ska jag visa dig ljuset.
För guds skull, ta på dig ett par byxor.
Förfall i baktakt, du försmädliga skälm.
Förklädd nazistpropaganda!
Förmodligen kör du en Renault också.
Förnicklade pappskalle, skunk.
Först ska jag mörda dina kompisar, sen ska jag mörda dig.
Försvinn ur min åsyn!
Försök att hålla sams. Jag har en jävla huvudvärk.
Försök inte slingra dig!
Gapa stort, hääär kommer Lill-Ernst!
Ge fan i det där.
Ge mig en enda anledning till varför jag inte skall ta dig av daga?
Ge mig en gin & tonic, annars skär jag halsen av dig.
Gillar du lite crossdressing på helgerna?
Goddag, yxskaft.
Grymtoxe!
Grät du när du såg Titanic?
Gröngöling.
Gudrun har bättre åsikter än dig.
Gå hem.
Gå och bada.
Gå och dö..
Gå och häng dig, surfitta.
Gå och ta livet av dig. Du behöver inte lämna nåt brev, det finns ingen som skulle bry sig.
Gå och tvätta dig nu. Du luktar fis.
Gå på plankan, din nedriga landkrabba!
Gör du narr av mig? Ha ha, väldigt roligt.
HAHAHA!
HTTP/1.1 406 Not Acceptable
Hade du haft en kuk så hade jag slitit av den med en rörtång och slängt den åt råttorna.
Hade du huvudrollen i Toxic Avenger?
Hade du kvinnokläder på dig?
Hah! Tillåt mig skratta!
Haha, vad fet du är!
Har du ebola, eller sprutar det alltid blod ur röven på dig?
Har du fantomsmärtor i huvudet?
Har du fått dig något efter att sexköpslagen trädde i kraft?
Har du gjort slut med den där haggan än?
Har du gått upp i vikt?
Har du ingen skam i kroppen?!
Har du inget nytt att komma med?
Har du mask i underlivet ditt jävla sprutluder?
Har du något i skallen överhuvudtaget?
Har du nånsin läst en bok i hela ditt liv?
Har du piri-piri i röven, eller vad fan är det frågan om?
Har du problem?
Har du svalt en bandyklubba eller är du för osäker för att lyfta blicken från marken?
Har du verkligen svenskt medborgarskap? Jag tror att invandrarmyndigheten skulle vara intresserad av din uppehållsort!
Har hört att du behöver en gaffeltruck för att komma ur sängen på morgonen?
Har inte du en virkning att avsluta eller nåt?
Har någon drogat dig eller?
Har någon glömt byta blöja på dig?
Har någon kissat i din genpool eller?
Hej Chewbacca.
Hej! Förlåt att jag stör igen. Men jag vill bara påminna om att du är det fulaste som gått i ett par skor.
Helt ointressant.
Herregud, människa. Vad är det för fel på dig?
Heter du @gunnarnilsson på Twitter?
Hobbysköka.
Hoppas du har en registreringsskylt ditt djävla fetto, för du får då inte plats på trottoarerna.
Humlesuga.
Hur fan har du lyckats anlägga en odling groddar i ansiktet?
Hur gammal är du egentligen?
Hur kommer man ens på idén att påstå något dylikt?
Hur lyckas du alltid vara så otroligt motbjudande?
Hur långt har du kommit i tolvstegsprogrammet?
Hur mycket du än skryter om din samling könssjukdomar tror jag inte att du kommer få ligga.
Hur många år har du gått om nu, 10?
Hur mår du, Skakis?
Hur är du funtad egentligen?
Hämta en kaffe åt mig, lilla stumpan.
Här har du en tub lim och en suspensoar; stick iväg och lek.
Här särbehandlas ingen sörru.
Här! Ta en klunk. Det är koncentrerad svavelsyra. Idiot.
Hästtjuv!
Håll i den här dynamitgubben medan jag går och tar skydd.
Håll i kuken ditt jävla mähä.
Håll käften din jävla shiamuslim.
Håll käften när jag talar, ditt zigenarpack.
Håll käften, floskulösa fettspruta.
Håll käften, pizzafejs.
Håller du inte käften så tar jag dig med en rasp i röven!
Hör av dig när fontanellen vuxit ihop.
Hör du? Det är ljudet av min pung som smackar mot din haka.
Hörru din spartanska golvmopp, skärp dig!
I din mamma får man in tre bowlingklot. Jag vet, jag har testat.
I skolen fjättra eder i glödgade stål, samt överrösa eder förmultnande lekamen med spefyllda uttryck tills det att ni upplösts till stoft.
IQ badboll!
IQ fiskmås.
Ibland skäms jag för att jag ser så bra ut. Men jag förstår att det inte är ett problem du har.
Idiot.
Inkompetent är du också.
Innan du vet ordet av har jag skurit bort dina kulor för att använda som golfbollar.
Inte ens ett ryskt skabbluder skulle få för sig att ligga med dig. Tro inget annat.
Inte konstigt att du är oskuld, med tanke på att du ser ut som en påtänd sköldpadda.
Inte särskilt genomtänkt va?
JAG ANAR JUDAR I FATTIGSTUGAN!
Ja herrejävlar, det ska vara du till det. Fy fan säger jag bara.
Ja jävlar, jag blir alldeles tårögd.
Ja, djävligt respektlöst.
Jag aktiverade just en femtiokilos bomb, och du sitter på den.
Jag arkiverar det där under dumheter, så pratar vi inte mer om det.
Jag begär inte mycket av dig. Jag vill att du drar åt helvete, det räcker.
Jag behandlade dig som en polare men vad gör du? Skiter rakt över mig, och du skäms inte heller.
Jag bejublar ditt anskrämliga anlete.
Jag blir sugen på pizza när jag ser ditt ansikte.
Jag borde anhålla dig, ditt snusko!
Jag borde egentligen inte umgås med dig. Du har dåligt inflytande på mig.
Jag brukar sticka hål i dina kondomer.
Jag börjar slå dig, och när dina framtänder kommer ut genom näsan slutar jag. Vad tror du om det?
Jag drar dig inför domstol!
Jag finner dina svulster och makabra utväxter en smula frånstötande, gode vän.
Jag får erektion vid blotta tanken av att beströ ditt utslitna innanmäte med maskar och kackerlackor.
Jag gav upp hoppet om dig för länge sen.
Jag gillar inte dig och jag tänker inte anstränga mig för att dölja det heller.
Jag hackade din webkamera, nu kan jag inte sova på nätterna.
Jag hade hört att du var en riktig skitstövel, och nu har jag sett det med egna ögon.
Jag har blandat mjältbrand i ditt tjack.
Jag har dockat med din pappa.
Jag har egentligen inget emot dig. Det är din hallick jag inte tål.
Jag har en kula med ditt namn på.
Jag har fler spermier än du har.
Jag har fått många klagomål på dig!
Jag har hört att du inte kan gå på konserter i hamnstäder pga tsunamirisken.
Jag har hört att du sitter och warezar alla de senaste Wordpad-dokumenten.
Jag har hört att du är kusin med dig själv.
Jag har inget gott att säga om er EU-motståndare!
Jag har inte tid med det här! Dra av dig byxorna nu!
Jag har legat med raggare och punkare, men dig skulle jag inte röra med tång.
Jag har lite svårt att respektera nån som inte lyckats komma ur puberteten än.
Jag har mer förstånd i ändtarmen än vad du har i huvudet.
Jag har ollat din kippa.
Jag har ollat dina ögonglober.
Jag har ringt sjukhuset, du ska inte vara ute.
Jag har rört ner en liter laxermedel i ditt kaffe.
Jag har våldtagit din faster hundra gånger.
Jag har ögonen på dig.
Jag hatar dig!
Jag hoppas att jag lever länge nog att få pissa på din grav.
Jag hoppas din syster smakar bättre än din mamma.
Jag hoppas du tappar håret, att Hells Angels öppnar klubbhus i ditt grannskap och att din brödrost går sönder.
Jag hoppas någon stjäl hela din skivsamling och bara lämnar kvar Lill-Babs!
Jag hörde att din pappa ofta besöker din mammas eskortservice.
Jag hörde att du tar den i tvåan.
Jag ifrågasätter hela din existens!
Jag ifrågasätter verkligen ditt omdöme.
Jag kan döda dig och få det att se ut som en olycka.
Jag kan inte lämna dig själv en minut utan att du ställer till med nåt sattyg.
Jag kan inte med ord beskriva hur illa jag tycker om dig.
Jag kan rekommendera en psykiatriker om du vill.
Jag kanske skulle täppa till truten på dig för gott, din luffare?
Jag kommer att misshandla dig så svårt att du blir den enda i himmelen med rullstol.
Jag kommer inte på din begravning.
Jag kommer, och tar med mig en låda dynamit och en dunk lösningsmedel.
Jag kräver att du avgår!
Jag kräver att du går till läkare.
Jag kände en kille som påminde om dig. Tack och lov är han död.
Jag känner medlidande med dina föräldrar.
Jag köper det inte.
Jag lovar att gnida in kuken i tvåtaktsdiesel innan jag knullar skiten ur dig.
Jag läser din e-post.
Jag misstänker att teratologiforskare världen över beundrar dig.
Jag märker att du har svårt att dölja att du är en fruktkaka.
Jag och grabbarna runkade bulle över din favoritteddybjörn.
Jag pingar ner dig på 483 sekunder blankt.
Jag pratar inte med dig, jag bara låter dig tro det.
Jag respekterade dig tills jag såg din Barbie-samling.
Jag retar upp mig på att du är så fjollig. Jag kan inte hjälpa det.
Jag ringer snuten!
Jag ser bilder av dig på nätet och jag vill bara gråta.
Jag sitter och funderar på hur många mobiltelefoner man skulle behöva trycka ner i halsen på dig innan du kvävs.
Jag ska arkivera skiten ur dig.
Jag ska avlägsna dina ögonlock med en potatisskalare och fimpa cigaretter i båda ögongloberna.
Jag ska begrava dig med en slägga som enda redskap.
Jag ska blåsa dig rakt till himlen med en hagelbrakare.
Jag ska bussa ett par skäggiga bolsjeviker med blåslampor på dig.
Jag ska byta ut dina ögonglober mot sprängdeg.
Jag ska bända av dig huvudet med en kofot.
Jag ska dra till dig i plytet med en gatsten.
Jag ska döda ditt husdjur din satans bidragstagande bergsturk.
Jag ska fanimej strypa dig med en nollmodemskabel.
Jag ska fista dig i tårkanalerna, ditt slappa luder.
Jag ska fista dig med mitt knogjärn.
Jag ska frälsa dig rektalt, hedning.
Jag ska förvandla dig till en bot.
Jag ska göra en kostym av din hud efter att jag flått dig levande din alabasterbög.
Jag ska introducera dig till den underbara BDSM-världen, slyna.
Jag ska kastera dig med en kulhammare, djävla tattare.
Jag ska knulla dig i näsan med en lyktstolpe, djävla zigenarluder.
Jag ska knulla dig i örat med en spade, din djävla insekt.
Jag ska knulla dig tills dess att det inte går att urskilja dina ruttnande köttslamsor från benen och broskbitarna.
Jag ska knulla sönder hjärnan på dig.
Jag ska knulla sönder ögonen på dig.
Jag ska krossa dig som en semla under Empire State Building.
Jag ska köra ett spett genom mjälten på dig, och såga av dina ben med en sked.
Jag ska köra in korven i bakelsen på dig ditt äckel.
Jag ska köra ner mitt brännjärn i halsen på dig, tattare.
Jag ska köra upp en liter nitroglycerin i röven på dig, och ge dig en spark i magen, ditt djävla äckel.
Jag ska köra upp en lyktstolpe i röven på dig, din feta padda.
Jag ska köra upp en tunna krut och en kanonkula i röven på dig, och fästa laddstaken vid en tryckluftsborr.
Jag ska köra över dig med en Ford Taunus tills du ser ut som bredbar leverpastej.
Jag ska linda in dig i bubbelplast och rulla ner dig för Mt. Blanc.
Jag ska lobotomera dig med en pensel, svåltunna.
Jag ska låta Jonas Gardell spela på ditt chokladhjul.
Jag ska måla dig med självlysande färg för att varna andra.
Jag ska penetrera dig med en bensinpump, tanka tills det rinner bensin ur käften på dig och tända på.
Jag ska plombera dig med en Saab, din slappa as.
Jag ska plöja din röv som en skånsk åker.
Jag ska raka röven på dig med en giljotin.
Jag ska se till att du får jobba som parkeringsvakt resten av livet!
Jag ska skära av dig både över- och underläppen, salta dem och mata dig med dem.
Jag ska slita av dig underkäken, och plocka tänderna i din överkäke med en hovtång. Sedan pissa på återstoden av din missbildade skalle.
Jag ska slita tarmarna ur dig med en grep, ditt ofullkomliga äckel.
Jag ska smälla till dig så hårt så att du måste knäppa upp byxorna för att kunna säga hej.
Jag ska starta en klubb där alla utom du är inbjudna.
Jag ska stoppa in kuken i alla hål du har, och sen sagga på dina grannar.
Jag ska stoppa upp dig och ställa dig som ett hinder på den lokala minigolfbanan.
Jag ska stämma dig på allt du äger.
Jag ska stämpla dig, din jävel.
Jag ska såga av dig huvudet och knulla dig i luftstrupen, ditt jävla avskum.
Jag ska såga huvudet av dig.
Jag ska tortera dig och döda dig och sen dansa på din grav, sjungandes halleluja!
Jag ska trepanera dig med ett stämjärn och en sked.
Jag ska trycka in ett par sillar i ögonen på dig.
Jag ska tvinga på dig lite läppstift, rosa löshår och högklackat, plus vita trosor som skär in i ändan på dig.
Jag ska täcka dig med choklad och tvinga in dig på Viktväktarnas julfest.
Jag ska äta dina njurar med lite majonnäs.
Jag skall arkivera din mamma till jupiter.
Jag skall våldta dig med min rakbladsförsedda penis om du inte håller käften.
Jag skulle inte ha sex med dig ens om vi var de sista människorna på jorden.
Jag skulle kunna skicka dig i golvet med en roundkick, när som helst.
Jag skulle vilja banka skiten ur dig men jag är rädd för att bli smittad.
Jag skulle vilja tejpa en plastkasse över ditt huvud och knuffa ut dig på motorvägen.
Jag släpar ut dig i gärsgår'n och gör processen kort med dig!
Jag släpper en bomb i din hals av den du dansar pundarnas vals.
Jag sätter dit dig för Palmemordet, din djävel.
Jag såg dig med ditt "jag är den riktiga jultomten"-plakat häromdagen.
Jag trodde inte det gick att leva utan en hjärna, men du trotsar verkligen naturlagarna.
Jag tror att du är snäll innerst inne. Du är nog bara lite missförstådd.
Jag tror jag talar för alla här när jag säger: gå till en doktor!
Jag tycker du ska sätta dig under ett träd och vänta på åskan.
Jag tycker inte du är tillräckligt seriös, man ska vara seriös.
Jag tänker fylla ditt sovrum med myggor varje natt tills du ger upp och erkänner mig som din överman.
Jag tänker ge dig HIV på din födelsedag.
Jag tänker göra det till min livsuppgift att förgöra dig.
Jag tänker hacka din symaskin.
Jag tänker låtsas att jag inte hörde det där, och det ska du vara glad för.
Jag tänker tvångsmata dig med popcornfrön och låsa in dig i en bastu.
Jag tänker varken äta, sova eller skita förrän du är död och begraven.
Jag tänkte slänga upp ditt stinkande kadaver på grillen, och bjuda mina ovänner.
Jag tänkte säga något ironiskt, men så insåg jag att du ändå inte skulle fatta det.
Jag utmanar er på duell, min herre!
Jag vet att det är ansträngande, men försök tänka innan du pratar.
Jag vet att du älskar dina Dr. Bombay-skivor, men det är dags att gå vidare i livet nu.
Jag vet inte vad det är för piller du tar, men de hjälper inte!
Jag vet nog vad såna som du är ute efter; "alternativ livsstil" och allt vad det heter.
Jag vill gärna likna dig vid innehållet i min tjocktarm.
Jag vill ha ett par hundra bara för att titta på dig.
Jag är inte imponerad.
Jag är mäkta arg på dig nu!
Jag är skeptisk.
Jag är smartare än dig.
Jag är såhär nära () att ge ditt DNA till myndigheterna.
Jag är tusen gånger ödmjukare än du!
Jag äter nog hellre en tunna flensost än umgås med dig.
Jag äter såna som dig till frukost.
Jag önskar att du aldrig blivit född.
Jag önskar att du var mer irreell.
Jag önskar livet ur dig.
Jaha, du har en Motorola-mobil.
Jasså, det var du som spelade huvudrollen i The Blob?
Jasså, det är du som är "lite löst hängande kött".
Jasså, så det var böldpest du hade.
Jasså? Så du har haft sex med Nils-Petter Sundgren?
Jaså. Är du ute igen?
Jesus ser dig ditt jävla svin. Jesus kristus hatar dig.
Jude!
Just nu är det faktiskt de vuxna som pratar!
Jävla CP.
Jävla downshomo.
Jävla jude.
Jävla knarkare.
Jävla kulturberikare.
Jävla miljöpartist.
Kan du inte bara gå och dö?
Kan du inte hämta en kopp kaffe åt mig, stumpan?
Kan du kanske tala om för mig vad i helvete du pratar om?
Kan inte du bara gå härifrån?
Klia mig på ryggen, ditt värdelösa kräk.
Klipp dig och skaffa ett jobb ditt jävla aber.
Klusterjon.
Knarkarsvin!
Knivskarp analys.
Knäpp du karl!
Knäppgök.
Kobbah.
Kom hit så ska jag fylla dig med fisk.
Kom hit så ska jag kränka dig rektalt.
Kom inte till mig och klaga, för sjutton gubbar!
Kom närmare så jag kan säga en sak till dig... Lite till... HOOOOORAAAAA!
Kom och slicka på mina löst hängande åderbråck.
Kom så kräks vi på toaletten.
Kom till poängen. Jag somnar snart.
Kom ut ur garderoben!
Kommer du direkt från en bukkake-konferens?
Kommer du närmare ska jag dela din kropp med en oljig motorsåg, förkrympta mysmongo.
Komplimanger kommer du ingen vart med!
Kupongförfalskande förortspensionär!
Kupongförfalskare!
Kutwijf.
Känn min batong, som en pistong, i din tarmgång. #poetryslam1997
Känn på herrens jättepung. Jävla idiot.
Kärring.
Köpt buttplug på second hand?
LOL. Är du stukad i roten eller?
Lakritstomte!
Lena Handén är den enda flickvännen du någonsin kommer ha.
Leptosom!
Lodis.
Lugna ner dig!
Luktar som att du fistat en låda ålrens, sick bastard.
Lägg dig ner och skäms, byracka!
Lägg dig vid mina fötter och slicka, din vidriga babian.
Lägg ägg, slibbiga drägg.
Lämna mig utanför det där.
Lågprisfitta.
Låt det inte gå dig åt huvudet bara.
Låt mitt köttsliga endoskop förflytta din ringmuskel.
Lös ett korsord eller nåt.
Mammutrumpa.
Man skulle ju kunna tro att du är jude, med den där näsan.
Matvrak.
Med den där näsan skulle man kunna tro att du är jude!
Megatönt.
Men för fan. Köp ett radhus i Sandviken.
Men har du knäck i kolan eller, ditt ägg?
Men säg goddag då, djävla ålrens.
Men vilken jävla frisyr du har...
Men ååh. Lilla svulstbullen min.
Miffo.
Min dator är snabbare än din.
Min döde mormor är bättre i sängen än dig, amatör.
Min pappa är större än din pappa.
Mitt blod levrar sig när jag ser ditt nick.
Mitt råd till dig: sluta spela golf och gå till ett gym. Och gör dig av med foppa-tofflorna.
Mycket snack och liten verkstad!
Må alla dina barn bli kineser!
Må lopporna från ett tusende kameler slå bo i din späda lekamen.
Måste jag bokstavera det åt dig? Gustav Åke, Olof Cesar Helge, David Östen.
NER OCH GE MIG FEMTIO ARMHÄVNINGAR DIN PISSMYRA!
NU DU!
Nedrans kanack!
Nej, du får inte suga av mig. Tror du jag vill ha ditt vidriga käftslem på kuken?
Nej, du ser inte manligare ut för att du har mjölkmustasch.
Nej, knappast.
Nej, nej och åter nej!
Nej, nu får det vara nog! * Visar gult kort *
Ni norrmän är väl för lustiga.
Ni är som små små flugor som fastnat i slem.
No shit, Sherlock.
Nu djävlar.
Nu får du fan skärpa dig.
Nu får du fan ta å sälja din riskokare.
Nu förväntar du dig förstås en rejäl belöning? Knappast.
Nu har du satt dig själv ordentligt på pottan!
Nu har du skitit i det blå skåpet. Nu är det krig!
Nu känner jag bara för att dra ner byxorna och låta dig ta hand om mig.
Nu räcker det med Göran Persson-citat.
Nu ska du allt få dina fiskar varma!
Nu tar det snart hus i helvete!
Nu uppfattar jag dig som stökig.
Nu är du ju bara besvärlig.
Nu är du ute och yrar igen. Ska jag hjälpa dig in på rummet?
Nu är du ute på djupt vatten.
Nykterist!
Nämen, har du pissat på dig igen. Stackare.
När blev du en sådan bitch?
När du föddes hade din mor svårt att hitta din håriga lilla kropp bland alla bölder som hängde kring fittan på henne.
När du går ut och det börjar regna, det är Gud som gråter över sitt misslyckande.
När du har två öron, vardera ungefär lika stort som Australien, så är det konstigt att du aldrig hör någonting.
När grisar flyger.
När jag har räknat till tre ska du vara borta.
När jag konsumerat dig ska jag peta tänderna med dina fingerben.
När jag ser dig förstår jag varför vissa däggdjur äter upp sina egna ungar.
När jag ser dig förstår jag varför vissa däggdjur äter upp sina egna ungar.
När jag är klar med dig kommer du att vara omöjlig att identifiera.
När ska du ta tag i ditt liv?
När tvättade du fittan senast? -92?
När var senaste gången du fick något? Du verkar helt desperat.
När vart du så jävla dum i huvudet?
Någon borde dumpa dig i Marianergraven med en kvarnsten runt halsen.
Någon borde trolla bort dig.
Någon måste stoppa dig. Och det verkar vara jag som måste göra det.
Någonstans i vårt land sitter barn och gråter i rädsla att bli som dig.
Något stinker här, och soppåsen är redan utburen.
Några sista ord innan jag tömmer ett magasin i örat på dig?
Några timmar på sträckbänken ska nog få dig att prata!
Nödslakt nästa!
Och det ska komma från dig?
Om det inte vore för att du är så inkompetent och ful skulle du säkert få jobb direkt.
Om ditt IQ når 50: sälj!
Om du bara gjorde dig av med din kropp skulle jag gilla din personlighet bättre.
Om du hade dubbelt så hög IQ kanske man hade kunnat förstå vad du säger?
Om du helt enkelt kunde hålla käften i två sekunder, tänk vad världen vore bättre, för oss alla.
Om du inte klarar av normal konversation så kan du dra.
Om du inte slutar muppa dig, kommer du få se mig slamdunka ditt huvud i toalettstolen.
Om du inte är en del av lösningen så är du en del av problemet.
Om du inte är snäll, raderar jag din AUTOEXEC.BAT.
Om du är invandrare så kan du lika gärna dra direkt. Vi tolererar dem inte här.
Om du överlevde första världskriget så överlever du säkert nu också.
Om jag fick bestämma, skulle du brännas på bål.
Om jag fick välja mellan en romantisk middag med dig, eller att bita av mig själv benen så biter jag nog av mig benen.
Om jag har förstått det rätt, så spelar du på fel planhalva så att säga?
Om jag inte hade så ont i apan skulle jag läxa upp dig!
Om jag nån gång ser dig på ett övergångsställe kommer jag att trycka på gaspedalen istället för bromsen.
Om jag var hälften så ful i arslet som du är i ansiktet så skulle jag bara skita när det var mörkt.
Om jag vore du skulle jag hoppa i sjön.
Om jag vore du så skulle jag ligga med en kaktus.
Om jag är James Dean så är du en slev fiskrens.
Om jag är Jim Morrison så är du utomjordingen Alf.
Om jag är Obi-Wan Kenobi så är du Jabba the Hut.
Om min hund hade ett ansikte i klass med ditt, skulle jag raka hans arsle och låta honom gå baklänges.
Om min hund såg ut som du skulle jag raka arslet på den och lära den gå baklänges.
Om vi var de två sista människorna på jorden så skulle jag slå ihjäl dig så fort jag kunde.
Onormalt.
Oroa dig inte alltför mycket; nån gång innan du dör får du säkert användning av den där du har mellan benen.
Otroligt, man får plats med en hel vattenbuffel i käften på dig.
Passa dig jävligt noga.
Passa dig. Jag känner Loos-skräcken.
Pingstvän!
Piratkopierare ger jag inte mycket för. Du har väl inte betalat för ett datorprogram under hela din livstid?
Piss-alkis!
Pissa dig själv i ansiktet! Jag vet att du kommer älska det.
Plattskalle, plåtskåp.
Pottsork, din snuskiga stork!
Prata med handen, för huvudet lyssnar inte.
Prosit!
Protest, herr ordförande! Och jag vill att det läggs till protokollet.
Prova att köra upp huvudet i röven, din djävla gök.
Prova att simma över engelska kanalen med ögonbindel. Det kommer göra dig gott.
Prylbög.
Pröva att säga det där igen men på ett trevligare sätt?
På grund av dig kommer jag att rösta ja när det äntligen blir en folkomröstning om huruvida aktiv dödshjälp kommer göras lagligt eller ej.
Reningsverket ringde. De har hittat ditt hår.
Ring 112. Någon kommer att få skallen bortskjuten.
Riv dig med en rasp i röven!
Runka med en sax.
Röstade du på Undulata församlingspartiet?
Röv-gök.
SLUTA SKRIKA!
Sa du att du gillar att packa bajs? ok.
Saltgurka!
Samlar du på olika sorters cancer?
Selot!
Sepe. Gå hem.
Sitter du och super på jobbet igen?
Ska dra fast ett buntband runt kuken på dig så du döe av exploderande urinblåsa.
Ska du ha en smäll?
Ska du ha pommes frites till det, fläskberg?
Ska vi bli tvungna att ge dig elchocker igen?
Ska vi dela spruta?
Ska vi gå ut och göra upp?
Ska vi slåss?
Skaffa ett riktigt arbete.
Skam och skuld över ditt hus!
Skamliga bov!
Skavsår.
Skriv /quit och ställ undan datorn i garderoben.
Skriv en bok.
Skriver du limerickar också?
Skråpuk!
Skäms du inte lite när du sitter och onanerar till Bumbibjörnarna?
Sköt dig själv!
Slashas, ditt vidriga as.
Sluta förfölja mig!
Sluta härmas.
Sluta jucka mot mitt ben.
Sluta larva dig.
Sluta med namedroppandet.
Sluta nu genast med det där, jag vill inte bli sedd med folk som biter sig själv i örat.
Sluta paste:a en massa skit.
Sluta prata. Du skrämmer bort brudarna.
Sluta skicka msg:s till mig, jag känner inga prostituerade har jag sagt.
Sluta smila, eller gör en tandblekning, djävla träsktuggare.
Sluta spela märkvärdig.
Sluta störa mig. Gå och amputera benet eller något.
Sluta upp med det där. Du kommer ändå aldrig bli lika cool som Chrille P.
Sluta upprepa dig.
Sluta uttra dig!
Sluta vara uppe i mitt fejs hela tiden!
Smaka på kuken ditt svin!
Smaka på piskan, kärring!
Smakfullt av dig att använda fittan som askkopp.
Smaklöst.
Smek min erektion.
Snart smäller det...
Snicksnack!
Snygg skylt! Jag har ju alltid sagt att en bred-last skylt på din röv skulle göra dig komplett.
Snåljåp.
Sopprot, helidiot, fan vad du bär emot!
Sosse.
Speedade spektakel!
Spela inte dum.
Spänn av.
Starta om datorn ditt jävla hor.
Stendöva stallknekt!
Stoppa fingrarna i eluttaget, och glöm inte att jorda dig.
Stoppa näsan i proppskåpet och sjung "We shall overcome."
Stoppa slipsen i dokumentförstöraren.
Ställ dig som en saab så ska jag visa dig ett och annat.
Stäng munnen när du chattar, din gris.
Sug Jan Malmsjös penis och vinn pris.
Sug av mig efter att jag rövknullat en rutten jack russel.
Sug av mina tår.
Sug min förgyllda köttyxa.
Sug min röv.
Sug och slemmet efter dig och gå härifrån.
Sug på piss!
Sug uchman's penis.
Sug upp pisset ordentligt!
Svara mig ärligt nu - har du genomgått en könsbytesoperation?
Svettas du, eller har du alltid en isterliknande hinna i ansiktet?
Svålvältrande kan knappast kallas idrott, även om det är det närmsta du någonsin kommer komma.
Svårt att skriva med ena handen i brallan eller?
Säg det till nån som bryr sig.
Säg inte saker som du inte menar.
Säg mitt namn, bitch!
Säger du ett ord till skär jag kuken av dig.
Sänk ner ballen i flytande kväve och skrik.
Sätt dej på pinnen du grabben!
Sätt dig i karantän för fan.
Sätt dig och förmultna någonstans, var som helst utom här.
Sätt dig och mata fåglar på en parkbänk.
Sätt dig på en kaktus.
Så djävla slapp som du är så skulle man väl kunna köra upp en Volvo 850 GLT i röven på dig.
Så du kom som nummer 86 i det periodiska systemet?
Så du menar att jag ljuger?
Så du är alltså ett landlevande plankton?
Så du är född andra april? En dag för sent.
Så söt du är med tarmarna utanför.
Sådana som du brukade få stå vid skampålen förr i tiden!
Såna härliga varbölder du har på ryggen!
Sök jobb hos Microsoft.
Sörpelnylle!
Ta ansvar!
Ta av dig proteserna så ska jag knulla sönder dig med dem.
Ta dig i brasan!
Ta dig samman, människa!
Ta din säng och gå!
Ta dina djävla kristaller och homeopatbrygder och kör upp dem i röven. Ingen vill ha dig här. Ingen.
Ta emot min AIDS.
Ta ett ordentligt tag om mina skinkor för nu bär det av!
Ta inte allting på sånt jävla allvar.
Ta inte i så du skiter på dig.
Ta och amputera pannbenet, din imbecill.
Ta och flytta till Sibirien, ditt satans patrask.
Ta och raka dig, skummis.
Ta på dig en behå; jag vill inte se dina bröst guppa upp och ner.
Ta på dig hibernaltofflorna och gå ett varv runt avdelningen.
Ta två Valium och gå och lägg dig.
Ta värvning.
Tala ur skägget, karl!
Tig, slyngel!
Tillbedj mitt kön eller dö!
Tillåt mig krossa din bukspottkörtel i min mortel.
Tillåt mig rafistulera i ditt ansikte, du ofrälse!
Titta på dina tår. Ser du dom inte? Konstigt, din mage är ivägen.
Tjejer är lägre stående varelser som bara duger i köket.
Tjockis.
Tomma tunnor skramlar mest...
Tror du på tomten också?
Tryck upp en brödkavel i näsan, din satans streber.
Tycker du inte att det är pinsamt att fortfarande, i vuxen ålder, vara med på kyrkans barntimmar?
Tycker du kan vara idiot.
Tänk om din mamma såg dig, men hon är upptagen att vara min madrass just nu.
Tänk om du ägnade all denna tid online till något vettigt IRL istället.
Tänk på hjärtat nu!
Tänk på hur många människor som dör av svält varje dag, när du sitter där vid ditt mahognybord och vräker i dig vaktel i tryffelsås.
Tänker du själv, eller sitter du bara och kopierar från Lunarstorm?
Tänker du ställa till med en scen?
Tölp.
Undrar hur många olika arter som lever i ditt skägg?
Uppenbarligen kan du inte ta hand om dig själv.
Ursäkta, nu hörde jag inte? Jag var upptagen med att tömma ditt bankkonto.
UuUuUh! Förbannade glasögonorm.
Vad använder du, viagra eller glasspinnar?
Vad du behöver är en protuberans i ansiktet.
Vad du skulle behöva är en muräna innanför tröjan.
Vad försöker du säga egentligen?
Vad kallade du mig?!
Vad sägs om att jag knullar dig medvetslös och blodig med min fogsvans?
Vad tycker din övervakare om det?
Vad är det för jävla påhitt?
Vad är det för knöl du har på halsen egentligen? Det ser ut som en isterboll.
Vad är det för parfym du har på dig? "Gammal Hagga"?
Vad är det med dig!?
Vakna upp. Det här är 2000-talet.
Vakta din tunga!
Var det du som var negern i "2 Unlimited"?
Var det inte du som spelade bögorgel i 80-talsbandet Prolapsed Rectum?
Var dina föräldrar syskon?
Var du med i Ace of Base?
Var nånstans gick det snett med dig?
Var som folk för fan.
Varför har du en tunna ister insmetad i ansiktet?
Varför lyssnar du inte på vad jag säger? Du är värdelös!
Varför måste du jämt vara så bångstyrig?
Varför är du så tjurig? Inte fått din dagliga dos mjölke?
Varje gång jag tänker på dig förtvinar min hjärna en aning.
Vem har skitit i din mun?
Vem släppte ut dig?
Vem tror du att du är? Abraham Lincoln?
Vem var det som kasta? Säg vem det fucking var!
Vet du ens hur man startar en dator?
Vi får se om du är lika kaxig med ett piano i skallen.
Vi måste göra något åt din attityd.
Vi ska ha en trekant. Du, jag, och Jarl Kulles lik.
Vi skrattar åt dig, inte med dig.
Vidrigt!
Vik hädan!
Vilka snofsiga ord du för dig med då.
Vilket åbäke du är!
Vill du ha hjälp att bli av med oskulden? För jag kanske skulle kunna fixa det på något sätt isf.
Vill du ha huvudet inslaget? Och levererat som julklapp till någon?
Visst har jag sett sådana som du förut men då har jag ju fått betala inträde.
Välkommen tillbaka, Stickan!
Vänligen skicka in ditt huvud för service omgående.
Vänta till du blir könsmogen.
Väx upp!
Vårda ditt språk, unge man!
White trash!
Who's your daddy?
Your ass is mine!
jf.
sen ligger du där som en strandad manet.
Än sen då?
Är det acne, eller håller du på att förmultna?
Är det dags att vakna nu?
Är det du som är Bert Karlsson?
Är det en snorkråka du har på kinden, eller har din hjärna ramlat ut?
Är det inte besvärligt att valkarna skrapar i marken när du försöker gå?
Är det inte dags för dig att lämna in snart?
Är det inte jobbigt när pungen skrapar i marken hela tiden?
Är det inte så att du har varit tvångsomhändertagen för att du trodde att du kunde flyga?
Är det maskerad? Nähä, men man kunde då tro det när man ser på dig.
Är det min surströmming som luktar sådär illa? Nej, det måste vara du.
Är din fitta full med jäst, eller ser den alltid ut som en zeppelinare?
Är dina föräldrar nära släkt med varandra?
Är ditt huvud en protes?
Är du Beavis eller Butthead? Jag blandar ihop er hela tiden.
Är du den sista levande dronten?
Är du en av dom där jävla hjonen som knackar på min dörr och vill skänka Vakttornet?
Är du en wookie eller ewok?
Är du född i farstun eller?
Är du galen?
Är du helt vilse i pannkakan?
Är du hudfärgshandikappad eller?
Är du införstådd med att jag kommer att gräva ner dig i öknen?
Är du inte för gammal för att använda napp?
Är du kåt nu?
Är du spritt språngande galen!?
Är du stor i käften också?!
Är du tappad bakom en vagn eller?
Är du uppvuxen i ett radonhus?
Är sex det enda du tänker på?
Ät murbruk.
Ät skit och dö.
Ät skit och hö.
Ät spya ditt bulemioffer!
Äter du med såg och grep?
Åk hem till skansen, dina kusiner väntar.
Åk till Asien!
Ååh, du är så snobbig!
Öka på din medicinering.
